# [Bronze III] Марафонец - 28636 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28636) 

### 성능 요약

메모리: 32544 KB, 시간: 56 ms

### 분류

수학, 사칙연산

### 제출 일자

2026년 4월 8일 02:59:54

### 문제 설명

<p>Бараш увлекся бегом. А чтобы не было скучно, во время бега он слушает музыку.</p>

<p>Сегодня Бараш забыл включить секундомер в начале пробежки, поэтому теперь не знает, сколько времени он бегал. Однако, он естественно не забыл включить музыку. Теперь он хочет вычислить длительность пробежки, используя информацию о песнях, которые он послушал.</p>

<p>Всего за время пробежки он целиком послушал $n$ песен. Для каждой песни он выписал ее длительность в формате <code>mm:ss</code>. До двоеточия стоят ровно две цифры, обозначающие количество минут, а после --- ровно две цифры, обозначающие количество секунд. Каждая песня длится строго меньше часа, количество минут и секунд лежат в отрезке от $0$ до $59$ включительно.</p>

<p>Помогите Барашу определить длительность пробежки и выведите ее в формате <code>hh:mm:ss</code>. Сначала ровно две цифры, обозначающие количество часов, затем две цифры --- количество минут, и наконец --- количество секунд. Гарантируется, что Бараш бегал строго меньше суток. Количество часов должно лежать в отрезке от $0$ до $23$, а количество минут и секунд --- в отрезке от $0$ до $59$.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество песен, которые Бараш успел послушать за время пробежки ($1 \le n \le 1\,000$).</p>

<p>Далее даны $n$ строк, каждая из которых имеет вид <code>mm:ss</code> --- длительность очередной песни. Гарантируется, что длительности всех песен положительны.</p>

### 출력 

 <p>Выведите длительность пробежки Бараша в формате <code>hh:mm:ss</code>. Гарантируется, что Бараш бегал строго меньше суток.</p>

