# [Silver V] Уничтожение дронов - 28813 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28813) 

### 성능 요약

메모리: 46504 KB, 시간: 2712 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬, 기하학

### 제출 일자

2025년 10월 13일 00:53:27

### 문제 설명

<p>После того, как Ральф сбежал из своей игры, его начали искать --- за ним было послано $n$ специально обученных дронов. Однако, Ральф не так прост и занял оборонительную позицию с турелью в руках.</p>

<p>Внимательно оценив ситуацию, Ральф понял, что если рассмотреть плоскость, где он находится в начале координат --- точке ($0$, $0$), то получится, что $i$-й из дронов находится в точке с координатами ($x_i$, $y_i$). Однако, пока Ральф разведывал ситуацию, дроны его заметили, а значит пора действовать. За одну секунду Ральф может поразить из турели любого дрона, а все уцелевшие дроны после этого могут передвинуться в любую из $8$ соседних для них по горизонтали, вертикали или диагонали точек (при этом некоторые дроны могут оказаться в точках с одинаковыми координатами).</p>

<p>Задача дронов --- добраться до Ральфа, то есть до точки ($0$, $0$), а задача Ральфа --- поразить всех дронов, пока они до него не добрались. Со своей стороны Ральф гарантирует вам, что ни разу не промахнется и каждым выстрелом будет поражать ровно одного дрона. Вас же он просит сказать ему, в каком порядке их поражать. Помогите ему --- скажите, в каком порядке поражать дронов, чтобы они не добрались до точки ($0$, $0$), или скажите, что сделать этого не получится, и Ральфу лучше спасаться бегством.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке содержится число $n$ --- количество дронов ($1 \le n \le 10^5$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $n$ строк содержатся два числа $x_i$ и $y_i$ --- координаты $i$-го дрона ($|x_i|, |y_i| \le 10^5$). Гарантируется, что в точке ($0$, $0$) нет дронов.</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке через пробел выведите $n$ чисел от $1$ до $n$ --- номера дронов в порядке, в котором Ральфу в них нужно стрелять. Если же какой-то дрон в любом случае доберется до точки ($0$, $0$), в единственной строке выведите <<<code>-1</code>>>.</p>

<p>Если существует несколько решений, разрешается вывести любое из них.</p>

