# [Bronze IV] Планеты двух измерений - 28519 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28519) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2023년 10월 15일 15:53:48

### 문제 설명

<p>Рик и Морти запланировали путешествие по планетам двух недавно открытых измерений. Измерениям пока не придумали названия, поэтому будем именовать их $X$ и $Y$. Известно, что в измерении $X$ всего $n$ планет, а в $Y$ --- $m$.</p>

<p>Рик, разумеется, против того, чтобы Морти диктовал ему, как будет устроено очередное их приключение, но раз уж у Морти скоро день рождения, Рик готов один раз ему уступить.</p>

<p>Услышав, что Рик позволит ему полностью выбирать, какие планеты и в каком порядке они посетят, Морти заявил, что не хочет посещать одну и ту же планету несколько раз, иначе будет скучно. Также он не хочет посещать две планеты из одного и того же измерения подряд, чтобы разнообразить получаемые впечатления. При этом, начать и закончить путешествие можно на любой планете любого измерения.</p>

<p>Рик решил не тратить время на то, чтобы объяснить Морти, что такие условия не всегда позволяют посетить все $n + m$ планет. В конце концов, за время, сэкономленное на объяснении этого, Рик успеет после и сам посетить оставшиеся планеты. </p>

<p>Тем не менее, сейчас уже стоит составлять детальный план путешествия, поэтому, по данным $n$ и $m$ найдите максимальное количество планет, которое можно посетить, не нарушив поставленные Морти условия.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество планет в измерении $X$ и $Y$ соответственно ($1 \leqslant n, m \leqslant 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выведите ответ на вопрос задачи.</p>

