# [Bronze III] Доставка - 28812 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28812) 

### 성능 요약

메모리: 32412 KB, 시간: 36 ms

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 제출 일자

2026년 3월 28일 02:45:14

### 문제 설명

<p>Ральф решил подарить Ванилопе на день рождения одну очень красивую модель автомобиля, и теперь ищет, где её можно приобрести. Ральф нашел $n$ магазинов, в которых продается эта модель, и пронумеровал их от $1$ до $n$. В магазине с номером $i$ модель стоит $p_i$ очков.</p>

<p>Так как Ральф всегда очень занят, у него нет времени, чтобы ездить в магазин. Поэтому он решил воспользоваться услугой доставки, которая есть во всех магазинах. В магазине с номером $i$ доставка стоит $d_i$ очков. Особенностью местных доставок является то, что бензин, который тратит водитель автомобиля, всегда оплачивается отдельно. Ральф знает, что сейчас бензин стоит $C$ очков за литр, а также он знает, что для того, чтобы доехать от магазина с номером $i$, машина доставки потратит ровно $v_i$ литров бензина.</p>

<p>Помогите Ральфу определить, какова минимальная стоимость желаемой модели с учётом доставки среди всех найденных им магазинов.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $C$ --- количество магазинов, найденных Ральфом и стоимость бензина за литр, соответственно ($1 \le n, C \le 100$).</p>

<p>Каждая из следующих $n$ строк содержит три целых числа $p_i$, $d_i$, $v_i$ --- стоимость модели, стоимость доставки и объем бензина в литрах, необходимый для доставки, для магазина с номером $i$ ($1 \le p_i, d_i, v_i \le 100$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите единственное целое число --- минимальную стоимость модели с учётом доставки.</p>

